رقم مصيرك والمال في حياتك
بداية اكرر كيفية حساب رقم المصير
على سبيل المثال
لنفترض أنك ولدت 18 نوفمبر 1981 (18/11/1981)
اقوم بإضافة كافة الأرقام معا حتى تحصل على رقم واحد
1+ 8 + 9 + 1 + 1 + 1 + 8+1
= 30
= 3 + 0 = 3
والآن يمكنك قراءة تفسير رقمك والمال
رقم 1
لديك ميزة مالية طوال حياتك
وتبدأ بأشياء جديدة تكون قادرا بعدها على زيادة ثروتك الصغيرة
لا تحب ان تستدين من احد ولا ان تعطي
رقم 2
يميل إلى وضع هموم واحتياجات الآخرين قبل همومه ونفسه
سخي جدا
وهذا يسبب له خيبات الأمل والتأخير
وخاصة في مجال الأعمال التجارية والمالية
رقم 3
يعتبر محظوظا بجذب الأموال
ومع ذلك فكلما يأتي بسهولة يعود ويضيعه من جديد
عليه التوفير والحساب لاموره المالية بشكل عملي
وليس الصرف من دون حساب
رقم 4
يظهر ضرورة العمل الجاد و"أسس البناء الصحيح "
المال لا يأتي بسهولة وخصوصا عند الصغر
مع التفاني والانضباط والتبصر من المرجح أن يزيد دخلك من خلال بعض الاستثمارات
رقم 5
جيد في الشراكات
وقادر على ان يزدهر ماله ان ركز امور ميزانيته
يعتبر أن الأموال خلقت من أجل الخير
رقم 6
يرث أموال وممتلكات من العائلة
لا يستطيع الحصول على ثروة هائلة
ولكن سيكون له بالتأكيد حياة ثرية ان شاءالله
رقم 7
سيكون لديه الازدهار وحتى يصبح غني
ولكنه متهور جدا بالانفاق
الجانب السلبي لهذا العدد هو أنه يمكن ان يستخدم الأموال للملذات الشخصية
رقم 8
يدل على ثروة من جانب واحد
و للخسائر الشديدة من جهة أخرى
يحتاجوا لتطبيق ميزانية خاصة لهم
تجنب التبذير والإنفاق الباهظ
رقم 9
يجذب بسهولة وبدون عناء المال
وغالبا ما لا يحافظ على المال
بسبب كرمه وإحسانه للمحتاجين
وصرف أمواله للجمعيات الخيرية